世界各国が　水面下でしれつな情報戦を繰り広げる時代
這是世界各國情報戰暗潮洶湧的時代
にらみ合う２つの国
相互對峙的兩個國家
東のオスタニア
東國「奧斯塔尼亞」
西のウェスタリス
西國「韋斯特利斯」
戦争を企てるオスタニア政府要人の動向を探るべく
為了探查企圖發動戰爭的東國政府要員的動向
ウェスタリスは　オペレーションストリクスを発動した
西國啟動了代號「梟」的作戰行動
作戦を担う敏腕エージェント黄昏は
負責行動的精做特工黃昏
フェーズ１　かりそめの家族を作り
已經完成了作戰的第一階段 組建虛假的家庭
娘を名門校に入学させることに成功
並成功讓自己的女兒入學名校
父　スパイ
父親 間諜
母　殺し屋
母親 職業殺手
娘　超能力者
女兒 超能力者
互いの正体を隠した３人のミッションは続く
彼此隱瞞身份的3人 他們的任務仍在繼續
そして今　特待生になるために必要な
現在阿尼亞已經獲得了成為優待生所必須的
８つのステラのうち１つを獲得することに成功し
8顆「星星」中的1顆
ミッションはフェーズ２
現在任務進行到了第二階段
標的デズモンドの出席する懇親会への参列へ向けて進み始めた
參加目標德斯蒙德出席的懇親會
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
將染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整個搬入電影銀幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄機的每個事件
仲良くなれない空の下
無法友好相處的天空之下
心はしまって鍵かけて
關好心門緊固心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律與旋律相互交疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一點也沒關係  好想要一個路標
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盞街燈  都要來得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把雙眼留住的景色  一個一個繫上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像禮物一樣收集起來  在這歸途上繼續前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了喔  淚水也撿起來一些了喔
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從哪裡開始講呢  你給我的這條歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有時不覺加快腳步
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不還是走吧
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
よ～し
好
準備オーケーだ
準備完成
始めるぞ
開始吧
続いてのニュースです
下一條新聞
昨日午後
昨日下午
ウェスタリスのブランツ外相一団が　バーリント空港に到着しました
西國外交部長布朗茨一行抵達伯靈特機場
今夜から始まる閣僚級協議で
預定在今晚開始的部長級會議中
東西首脳会談に向けた調整を行う予定です
對東西國首腦會議相關事宜進行調整
大丈夫ですか
你沒事吧
こら　落ち着いて食べろって
看吧 叫你吃慢點來著
ごちそうさま
我吃完了
父も母も　早く
父親母親也快點
せわしないな
真是一刻都閒不住啊
しようがないですよ
沒辦法啦
「蘋果」計劃
だって　今日は…
因為今天是…
アーニャさん　ウキウキですね
阿尼亞小姐心情不錯呢
犬さんピーナツ食べる
狗狗會吃花生嗎
あんまりあげないほうがいいらしいぞ
還是別餵給它吃比較好喔
ワンちゃんの好きなものあげましょう
給狗狗帶些它喜歡的東西吧
本日のおでかけもとい
今日出門的目的地是
オペレーションストリクス　作戦目標は
行動 「梟」的作戰目標
ペットショップ
寵物店
着いたぞ
我們到了
アーニャがステラ獲得のご褒美に
因為之前阿尼亞說過想要養一隻狗
犬を飼いたいと言いだしたからだ
作為獲得「星星」的獎勵
ステラを８つ取って懇親会に出るまでは
直到獲得8顆「星星」出席懇親會之前
なんとしても　この子にやる気を維持してもらわねば
無論如何都要維持住她的幹勁
ごほーび　ごほーび　ワンワン　ワワーン　ワンワン　ワワーン
獎勵 獎勵 汪汪汪汪
いらっしゃい
歡迎光臨
どうです　お客さん
您意下如何
どの子にも実践的な訓練を叩き込んでありますよ
每個孩子都經歷過嚴格的訓練喔
ここは組織の息がかかった軍用犬販売店
這裡是組織下屬的軍用犬販賣店
どうせ飼うなら
反正要養
保安上頼りになる番犬をと思ったが…
我想不如養一隻在安保上靠得住的警犬 然而…
賢そうでかわいい犬たちだな　アーニャ
真是一群看起來既聰明又可愛的狗狗呢 是吧阿尼亞
だめだ
不行
絶対嫌って顔だ
一臉絕對不要的表情
も…　もう少し小型で愛きょうのあるヤツはいないのか
俺　強い
你就沒有再小一點可愛一點的狗嗎
我很強
俺の筋肉切れってる
我肌肉發達
アーニャこいつらが嫌だ
阿尼亞不想要它們
知り合いのブリーダーに聞いてみますか
要不我去找認識的飼養員問問
そうですね　少々こわもてさんですね…
確實啊 面相有點嚇人呢…
今ちょうど保護センターで譲渡会やってるみたいです
現在保育中心好像正在舉辦領養會
じゃあじ直接そこに行きますよ
那就直接去那邊吧
新しいオーダー？
新命令？
すまん…　ちょっと腹を下したみたいだから
抱歉 我肚子有點難受
先に駅前の保護センターに行っててくれないか？
你們可以先去車站那邊的保育中心嗎
トイレ探してくる
我找一下廁所
えっ　大丈夫ですか　ここで待ってますよ
欸 你沒事吧 我們在這裡等你
父のクソ　クソ長いから先に行ったほうがいい
父親的大便很長 所以先去那邊比較好
そ…　そうですか…
是這樣嗎
わかりました
我知道了
言葉遣いが汚いぞ
注意言辭啊
ナイスフォローだが　なんか…うん…
接的很好 就是有點…嗯…
ちょっと
我說
司令部まで連れていかれるなんて聞いてないですよ
我可沒聽說要把我帶到司令部去啊
あんまり遅くなると　家族に怪しまれる
去晚了會被家人懷疑的
文句ならハンドラーに言え
有什麼不滿去跟指揮官說吧
緊急の呼び出しだ
這是緊急傳令
ブランツ外相の暗殺計画？
對布朗茨外長的暗殺計劃？
今夜の会談を狙ってるものだろう
是盯上今晚的會談了吧
犯人グループと目されるのはバーリント大に通う排外主義の学生複数名だ
組織認定犯罪集團是伯靈特大學幾個推崇排外主義的學生
秘密警察の連中もマークしていたらしい
秘密警察那幫人似乎也盯上了他們
大使館付近をうろついていた一人を偶然拘束して　現在訊問中だ
正巧抓到了一個在大使館附近晃來晃去的人 現在正在審問
だが　仲間の居場所も何も吐かない
但完全不肯吐露同伴所在
で　俺が呼ばれる訳ですか
所以 這就是我被叫來的原因？
パパとエージェント　二足の草鞋は大変だな
爸爸和特工 一心兩用很不容易吧
父親も任務の内です
當父親也只是任務的內容罷了
それにしても　時代ですかね
然而這年代真是
こんな子供までもがテロリストとは
連這樣的小孩都成了恐怖分子
何度来ても喋る事は無いぜ
再問多少遍我也不會說的
同士は売らない
我絕不出賣同伴
いや　お前にもう用はない
不 你已經沒用了
お前らのリーダが捕まったからなあ
因為你們的頭子已經被抓住了
キース
基斯
ア…アイツだ　アイツが全部計画したんだ
啊 就是他 是他策劃了這一切
俺達はただそそのかされてだけで
我們只是受他教唆
信じてくれ　俺は悪くない
相信我 不是我的錯
おい　キース何言って…
喂 基斯 你在說什麼？
洗いざらい喋るから　俺の事は見逃してくれ
我全都會招的 求你放過我吧
黙れ　さっさと歩け
閉嘴 快走吧
あいつ　俺に罪を被せる気か
那傢伙 是想讓我背黑鍋嗎？
大層な同士だなあ
你這伙伴可真了不起啊
まあ　どちらがリーダだろうと知ったことではない
雖然誰是頭目還不清楚
我々にとっては情報をくれる方が正義だからなあ
但對於我們而言 願意提供情報的一方才是正義
さて　お前の処分は
那麼 對你的處分
待て　俺じゃない　あいつがリーダだ
等一下 不是我 他才是頭目
嘘じゃない　あいつが計画を持ち掛けて来て
我沒撒謊 計劃是那傢伙提出來的
詳しく聞こうじゃないか
那就請你詳細道來吧
全て　キースが計画したんだ
全都是基斯計劃的
良かったなあ　キースの活動記録は映像で残ってて
還好保留了基斯的活動記錄影像
俺は命令に従っただけ
我只是照令行事…
あんな短いビデオだけで本人を演じろなんて無茶ですよ
就憑那麼短的錄影讓我來出演本人 真是強人所難啊
相手がプロだったら見抜かれてました
要是對方是專業的早被看穿了
名前は覚えてない
名字已經不記得了
あと工学部のケビンとキム
還有工學部的凱文和基姆
俺が知ってるのはそれで全員だ
這些就是我知道的所有人了
アジトにしてたのは大学近くの倉庫と11丁目のバーの２階
活動基地是大學附近的倉庫和11丁目的酒吧二樓
暗殺の具体的な手段は？
暗殺的具體手法呢？
犬だ
是狗
正確の数は知らないが
雖然不知道準確數量
数頭　十数頭の犬に爆弾を括り付ける
好像是給幾條還是十幾條狗身上綁上炸彈
移動中を急襲するつもりらしい
然後在路上進行突襲
爆弾犬？
炸彈犬？
まずいな　訓練された犬を止めるのは困難だぞう
難辦了 想阻止經過訓練的狗是很難的啊
ばかな　軍用犬などの特殊訓練には　一頭当たり小型ミサイル並のコストがかかります
怎麼可能 軍用犬的特訓費 一頭都快頂上一枚小型導彈的成本了
一介の学生達に用意出来るとは思えない
我不認為這是一介學生所能做到的
背後に極右連中か
背後有極右勢力的人嗎
あるいは第三国のシンパがいる可能性が出てきたな
也可能有來自其他國家的援助
聞いての通り　面倒なことになった
如諸位所聞 事情變得麻煩起來了
このテロを阻止するには
想要阻止這場恐怖行動
機先を制するほかなさそうだ
必須先發制人
会議自体を中止には
可以取消會議嗎
無理だろうな
辦不到吧
東政府の面子もある
事關東國政府顏面
野党連中は喜ぶだろうがね
如果會議取消了 在野黨那幫人肯定會很高興
与党内部にはさり気なく情報リークしとけ
先在執政黨內部把情報悄悄散播出去
奴らとて無駄のトラブルが避けたいはずだ
他們應該也想避免不必要的麻煩
はっ
明白
すまんがお前ももう少し付き合ってくれ
抱歉 你再陪我們一會吧
分かってます
我明白
薄氷の上の東西関係
如履薄冰的東西關係
暗殺の成否一環に関わらず
無論這場暗殺成功與否
事がおおやけになるだけで万が一もありうる
一旦事情鬧大 就很可能出現意外
何としても未然に食い止めるぞ
無論如何都要防範於未然
ちょっとコーヒー買ってくる　ここで待ってろ
我去買杯咖啡 你在這等我一下
いい子にしてろよワン公ども
乖乖待著 狗狗們
はは　確かに賢い犬たちだ
哈哈 這些狗確實很聰明
だいぶ年はいってるみたいだがなあ
雖然看起來年紀挺大了
ほら
小心
走ると転んじゃうよ
跑起來小心摔倒喔
おい　こら
喂
ちょっと　なによこの犬
喂 這條狗怎麼回事
あ　食べられる
啊 要被吃掉了
看板が落ちてきたぞ
廣告牌掉下來了
ビックリした
嚇死了
危なかったなあ坊主
剛才好危險啊小鬼
お前　助けてくれたのか
是你救了我嗎
ありがとう
謝謝你
まあ　すみませんうちのが
對不起 是我家的狗…
勝手に動くなこの馬鹿
別擅自行動啊 你這條傻狗
どうした
怎麼了
あっいや　こいつが勝手に
啊 沒事 這傢伙擅自…
本当に大丈夫かこの犬達
這些狗真的行嗎
今更計画の変更は出来ねだろう
事到如今怎麼可能再改計劃
下見とマーキングは終わったし
事前勘察和標記都做完了
さっさと戻ろうぜ
快點回去吧
キースのやつ　怒らせと面倒くせえからなあ
基斯那傢伙 要是惹他生氣可就麻煩了
これが譲渡会ですか　大規模ですね
這就是領養會嗎 規模真大呀
ロイドさん　何故最初からこちらに来なかったでしょう
勞埃德先生 為什麼沒一開始就來這裡呢
ちっこい犬さん
小狗狗
猫さん
小喵喵
ウサギさん
小兔兔
あ　駄目ですよアーニャさん　迷子になっちゃいますよ
不行啊阿尼亞小姐 這樣要迷路的
いいですか　このワンちゃんエリアから勝手に出てはいけません
聽好了 不能隨便走出這個狗狗區域
分かった
知道了
ダックスフント可愛いいですね　足短いです
臘腸犬真可愛 腿好短
短足でも可愛い？
雖然腿短但可愛？
アーニャも可愛い？
那阿尼亞也可愛？
チワワ！
吉娃娃！
ポメラニアン！
波美拉尼亞犬！
ワンちゃんをお探しですか
請問你們是在找狗狗嗎
飼育しやすい犬種などありますか
有方便飼養的犬種嗎
でっかい　犬さん
好大的狗狗
アーニャんち？
阿尼亞家？
どうした？　ほら　歩け
怎麼了 快走
今の　犬さんの心？
剛才是 狗狗的心聲？
トイ・プードルでしたら　抜け毛も少なく
貴賓犬的話 不容易掉毛
お掃除も　簡単ですよ
打掃也很方便
母　アーニャんちのこと知っている犬がいた
母親 有隻狗狗知道阿尼亞家的事
えっ　何を言ってるのですか
你在說什麼呀
小型犬ですと
小型犬的話
シーズーなどは　性格も穏やかで
西施犬之類的 性格也很溫和
ちょっとだけ
就去看一下
お店
是店嗎
あの犬さん　どこ
那隻狗狗在哪裡
犬さん
狗狗
お前　何者
你是什麼狗狗
目立つようなまねしてねえだろうな
你們沒做什麼引人注目的事吧
だ　大丈夫
沒…沒事的
譲渡会のおかげで
多虧有領養會
あちこち　犬連ればっかだったし
到處都是帶著狗的人
いよいよだぜ
終於到了這時候
爆弾犬を使ったこの計画が　成功すれば
只要這個炸彈犬的計劃成功的話
東西のなれ合いは間違いなく終わる
東西之間的關係毫無疑問會完蛋
栄光のオスタニアを　取り戻すため
為了重新奪回輝煌的東國
ブランツ外相には　開戦ののろしと　なっていただこう
就讓布朗茨外長變成那開戰的狼煙吧
思い上がった西の豚どもに　鉄ついを
給那些狂妄自大的西國蠢豬們降下懲罰
鉄ついを
降下懲罰
わ…悪者？
壞…壞蛋？
ここ悪者のおうちだった
這裡是壞蛋的家嗎
おい　なにやってんだ　お前ら
喂 你們在搞什麼
ガキに話聞かれてたぞ
都被小鬼聽到了
マジか　おい　誰だソイツ
真的假的啊 那傢伙是誰
えっ　ど…どうする
怎…怎麼辦
どうするって　そりゃ
怎麼辦 那當然是
始末するしかねえだろ
只能解決掉她了
おい　よせ　キース
住手 基斯
まだほんのガキだぞ
她只是個小孩子啊
親にチクられでもしたら
要是她偷偷告訴了她的父母
計画が　台なしだろ
計劃可就泡湯了
カート　ソイツの口を塞げ
卡特 堵住那傢伙的嘴
犬さん
狗狗
コイツ　また勝手に
這傢伙又擅自跑出來
ハズレ個体なんじゃねえのか
該不會是個瑕疵品吧
ほえる相手間違ってんだよ
你狗叫的對象搞錯了
黙らせてやる
馬上就讓你閉嘴
コイツ
這傢伙
やめろ　道具を傷つけるな
住手 別傷害道具
だけど　静かにさせないと
但是 不讓它安分下來的話
問題ねえよ
沒問題
犬が　ほえたくらいじゃ
只是狗叫聲而已
今日は誰も気にとめない
今天誰都不會在意的
アーニャさん　どこですか
阿尼亞小姐 你在哪裡
あの　すみません
不好意思
こんな感じの小さい子見ませんでしたか
有見過這個樣子的小孩子嗎
さあ
沒印象
見てないわねぇ
沒見過呢
いない　会場のどこにも
沒有 不在會場裡
もしかして　犬に食べられてしまった
難道 被狗吃掉了
いや　落ち着くのです　ヨル
不 冷靜點 約爾
それは　たぶんありえません
這大概是不可能的
だとすると　まさか　誘拐
那樣的話 難道是 綁架
中央アリアンでは若い女性を誘拐して
在首都雅利安頻繁發生綁架年輕女性
強制的に結婚させる事件が頻発し
強迫其結婚的事件
まあ　怖い
真可怕呀
グヘヘ　俺の嫁にしてやる。
嘿嘿 當我的老婆吧
どどど…　どうしましょう
怎怎怎…怎麼辦
アーニャさんが結婚させられてしまいます
阿尼亞小姐要被強迫結婚了
ロイドさんもいないこんなときに
偏偏這時候勞埃德先生也不在
ああ　どうしましょう
該怎麼辦呀
私ってば　どうしましょう
我到底該怎麼辦
早くトイレから戻ってきてください
快從廁所回來吧
ロイドさん
勞埃德先生
ヤツが自供したアジト２か所は空振りだった
那傢伙招供的兩個基地都撲空了
そちらは　どうだ
你那邊怎樣
ビンゴです
中了
メンバーの１人ケビン・ノールズの名義で
他們以一名叫做凱文·諾爾斯的成員的名義
白のワゴンを２台借りています
租借了兩輛白色運貨車
ナンバーは
車牌號是
でかした　至急捜索させる
做得漂亮 我會立刻派人搜查
ああ　それと
對了 還有
犬の入手ルートについてだが
關於獲取狗的渠道
きな臭い線が１つ浮上してきた
有一條很可疑的線浮出了水面
お前も耳にしたことくらい　あるだろう
你應該也有所耳聞吧
プロジェクト　アップル
「蘋果」計劃
オスタニア旧政権下　軍事目的で
在東國舊政權下進行的
IQの恐ろしく高い動物を生み出そうとしていた研究だ
計劃培養出擁有極高智商動物的軍事研究
知ってます
我知道
結構ムチャな実験を繰り返していたらしいが
他們好像一直在進行瘋狂的實驗
研究半ばで政権が崩壊して　計画は頓挫
研究到中途因政權瓦解 計劃停止了
目標には遠く及ばない半端な成果に終わったと
據說最後的半吊子成果遠未達到目標
そう
沒錯
それで　用済みになった犬やらが
傳聞那些實驗完的狗等動物
処分もされずに　闇に流されたとうわさになっていた
沒有被處理掉而是流入了黑市
それをテロリストたちが手に入れたと
恐怖分子得到它們了？
可能性はある
有這可能
失敗した実験の生き残りとはいえ
雖說是實驗失敗的倖存者
それなりに知能もあり
也是具有一定的智力
訓練も施されたであろう犬たちだ
接受過訓練的狗
用心しろ
小心點
想定外の事態も起こりうるぞ
可能會發生意料之外的情況
犬から離れろ　クソガキ
離狗遠點 臭小鬼
せめて苦しまないように　やってやる
我還可以讓你感覺不到痛苦地死去
電話
電話？
おい　早くしねえと
喂 再不快點…
ビビった
嚇我一跳
誰だこんなときに
這種時候 是誰啊
もしもし
喂
なに？　マジかよ
什麼 真的假的
おい　やべえぞ　キース
大事不妙了 基斯
ねぐら２つに怪しい連中が踏み込んできたらしい
有兩個據點好像被可疑的人闖進來了
ま…まさか　秘密警察
難道是秘密警察
なんで　情報が漏れた
怎麼會？情報洩露了
クリスのヤツが朝から見えねえから
克里斯這傢伙早上開始就不見了
もしやとは　思ってたが
我還想著不會吧
移動してて正解だったな
還好我們轉移了據點
うろたえんな　テメエら
你們這些傢伙 別慌
計画はパターンＢに変更して
切換到B計劃…
おい　ガキは　どうした
喂 小鬼人呢
犬さん　アーニャの味方
狗狗是幫阿尼亞的？
ていうか　さっき電話来るのわかってた
話說你剛才知道會來電話
お前　未来わかる
你能預知未來？
アーニャと同じ超能力者
和阿尼亞一樣的 超能力者
犬さん　そこの建物へ入って
狗狗 去那棟建築裡
母に　助けてもらう
找母親幫我們
違う　そっちじゃない
不對 不是那邊
戻れ
快回來
アーニャさん
阿尼亞小姐？
なにやってんだ　クソが
可惡 你們在幹什麼啊
電話に気を取られて
被電話吸引了注意力…
それどころじゃないし　もういいだろ
夠了 現在不是吵架的時候
計画に移ろうぜ
轉變計劃吧
バカ野郎　顔見られてんだぞ
蠢貨 被人看到臉了啊
おい　カート　来い
喂 卡特 過來
犬も１匹借りてくぞ
狗也帶一條過來
追うのかよ
你要去追嗎
壁の地図剥がしとけ
把牆上的地圖剝下來
このアジトも放棄する
這個據點也放棄了
お前らは先に所定ポイントに散開しとけ
你們先分散到指定點
わかった
明白了
犬止まれ　おろせ
狗狗 停下 讓我下來
誰か　助けて
誰來救救我
アーニャ悪者に追われてる
阿尼亞在被壞人追著
なにあれ　かわいい
那是什麼 好可愛
鬼ごっこかしら
是在捉迷藏嗎
犬さんの　かけっこ　速い
狗狗跑得好快
速くて
太快了
ワクワク
好興奮
よし　犬さん
好 狗狗
このまま逃げきって警察屋さんまで行こう
就這樣逃到警察局去吧
アーニャと犬さん
阿尼亞和狗狗
２人だけで　事件解決して一件落着
我們兩個一起解決這個案子吧
そんで　また　スターライト　アーニャになる
然後又能變成星光阿尼亞
手間が　省けたぜ
省了不少工夫
振り出しに戻った
回到起點了啊
回れ右
往右跑
逃がさねえよ
不會讓你逃了
やれ　手早くな
動手吧 俐落點
悪く思うなよ
不要恨我
許しませんよ　変態誘拐犯さん
不可原諒 變態誘拐犯
アーニャさんに結婚はまだ早いです
阿尼亞小姐離結婚還早著呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：致翔永恆  二十三  mugi  柏木　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
じっと機微を見逃さないで
屏氣凝神不放過每處細節
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
這奇蹟般的每一天  我們自然地攜手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意縈繞  沒有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就連陰沉的夜晚  都多彩得那麼隨心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪種人生都無可非議
強がる事を知れど今までの
即使覺察到自己的逞強
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足跡和誕生的印記也絕不會消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被雲淡風輕的玩笑深深所傷
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔軟中就好  這樣就好
じっと日々を見逃さないで
屏氣凝神不錯過每個日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で
身處機關裝置中
じっと意味を見逃さないで
屏氣凝神不忽略每個意義
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
解除定時炸彈